Kintről felmountol egy binárist amit elindít.
	Feltételhez van kötve az indítás, méghozzá az hogy egy adott mappában megvannak a fájlok.
	
Van 3 darab image, mindegyiknek ugyan az az input és az output mappa, de nem egyszerre futnak, hanem egymás után.
Azonos helyről olvasnak és azonos helyre írnak.
Be kell várniuk egymás futásának eredményét. Ezek a conténerek elindulnak és le is állnak. (nem szolgáltatások).

Nem fix az hogy 3db van. Akármennyi lehet.
(sleep, cat is elég kiindulási alapnak)
Mintapélda úgy hogy működjön
Linux konténer

Windows-on is megfutathatja a compose-t. (User kezelés)
jó lenne ha azzal a user-rel hajtódna végre, mint amivel elindította a konténert.

A feltétel 
